# ELF-file
Работа с ELF файлами (на самом деле просто лаба)

    Для работы с ELF-файлами необходимо установить на компьютер менеджер Python и менеджер пакетов pip (Инструкция: https://python-scripts.com/install-python-windows). 
После их установки необходимо установить библиотеку pyelftools, это можно сделать в CMD командой: pip install pyelftools. 
    Если не получает установить через командную строку на прямую, то в этот поможет файл, прикреплённый к работе «pyelftools-0.26», для установки нужно выполнить следующие действия:
    1.	Разархивировать папку
    2.	Открываем папку через командную строку: cd <Путь к папке>
    3.	Установить setup.py: python setup.py install
    4.  Готово
После успешной установки можно переходить к работе с файлами.

Что вообще происходит? Зачем нужен какой-то test.o?
Задание было такое: Написать программу для POSIX-файле секции, в том числе секции, содержащие кодсовместимой ОС, выполняющую вывод информации
в стандартный поток вывода о секции кода (наличие, местонахождение, размер). Программа должна представлять собой консольную утилиту. Настройка работы программы должна осуществляется путем передачи аргументов в строке запуска.

Чтобы проверить работу мы вводи в CMD: python lab_1.py test.o, команда выведет нам данные о секции

Вывод будет такой:
Processing file: test.o
Section name: .text
Section offset: 4160
Section size: 373

Задание для второго файла:
Написать программу для POSIX-совместимой ОС, выполняющую статистический совместимой ОС, выполняющую статистический анализ секции кода исполняемого файла. Программа должна выводить информацию в стандартный поток вывода о секции кода (наличие, местонахождение, размер) и строить гистограмму распределения значения байтов в секции. Программа должна представлять собой консольную утилиту. Настройка работы программы должна осуществляется путем передачи аргументов в строке запуска.

со вторым файлом всё тоже самое, но вывод будет ещё и с диаграммой.

Processing file: test.o
Section name: .text
Section offset: 4160
Section size: 373
Bytes:
0    73   ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
1    4    |||
2    1    |
3    2    |
5    5    ||||
...
